Repository: Lingmo-Archive/lingmo-plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm_nightcolor.po
Languages: ja

source: Detect Location
ja: 場所を検出

source: Latitude:
ja: 緯度:

source: Longitude:
ja: 経度:

source: Night Color makes the colors on the screen warmer to reduce eye strain at the time of your choosing.
ja: Night Color は指定された時間にディスプレイの色温度を下げることで目の負荷を軽減します。

source: Activate Night Color
ja: Night Color を有効化

source: Night Color Temperature:
ja: Night Color の色温度:

# Night colour red-ish
source: Warm
ja: 暖かい

# Night colour blue-ish
source: Cool
ja: 冷たい

source: Activation time:
ja: アクティブ化する時間:

source: Sunset to sunrise at current location
ja: 現在地の日の入りから日の出まで

source: Sunset to sunrise at manual location
ja: 手動で指定した地点の日の入りから日の出まで

source: Custom time
ja: 指定した時間

source: Always on
ja: 常にオン

source: Latitude: %1 Longitude: %2
ja: 緯度: %1 経度: %2

source: Turn on at:
ja: オンにする時間:

source: Turn off at:
ja: オフにする時間:

source: Transition duration:
ja: 切り替えにかける時間:

source: %1 minute
ja: %1 分

source: Night Color begins at %1
ja: %1 に Night Color が始まります

source: Color fully changed at %1
ja: %1 に完全に色が変わります

source: Night Color begins changing back at %1
ja: %1 に Night Color が終了しはじめます

source: Normal coloration restored by %1
ja: %1 に通常の色表示に戻ります
